ආයුබෝවන් , සෑම දිනකම මගේ නමට සාදරයෙන් පිළිගන්න
කැරීයි, මගේ නම ජෙන් සහ මමයි
අද ප්රදර්ශනය අපි කතා කරන්න යන්නේ
මිනිසාගේ කොටස විශේෂයෙන්
දානියෙල් ෂද්රක් පොත දෙස බලයි
මේෂක්, අබෙද්නෙගෝ සහ දානියෙල්
ඔබ
කමක් නෑ සඳහා නැවත නැවත ස්තුති සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මෙම සතියේ අප ඔබ වෙත සෑම විටම එක්වීම
සමහරවිට ඔබ අපේ වෙබ් අඩවියේ අපිව අල්ලාගෙන ඉන්නවා
නව එදිනෙදා සංවාද රූපවාහිනී හෝ YouTube
හෝ සමහර විට stitcher මත අපි පමණක් පිළිගනිමු
ස්තුති කිරීමට ස්තූතියි ස්තුතියි . අපිත් එහෙමයි
අපි මේක කරන්නෙ මේකයි
අපි කලින් කළ දේ ගැන කතා කරමු
ප්රදර්ශනය මට ඔබ දිරිමත් කරන බව දනිමි
අප කරන විට එය ඇසීම හොඳයි
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ ගැන කථා කරන්න
දානියෙල් I ගැන කතා කරන තැනට පස්සෙ
මේ සතියේ දේශනාවට සවන් දුන්නා
ක්රිස්තුස් වහන්සේ හා අපට අවශ්ය වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව
කැඩපත තුළ ඇත්තටම බෙදාගන්න
ක්රිස්තුස් වහන්සේට ඉතාම හාස්යජනකයි
මම කැමතියි ඔබ දැනගන්න කැමතියි
ශුභාරංචිය කියනුයේ එය යූ ටියුබ් සඳහාය
එසේ විය හැකි නම්, එය අපව පරීක්ෂා කර බලන්න
ෆේස්බුක් මත සහ සමහර විට ඔබට කැමති විය හැකිය
ඔබ උත්සාහ කළොත් අපට කුඩා පණිවුඩයක් ලියන්න
කැඩපතෙහි ශුභාරංචිය බෙදාගන්න
ඔබ ඔබ සිටින ගැන සත්යයන්
ක්රිස්තුස් හා හරි දේ අපට විශ්වාස කළ හැක්කේ ඇයි?
දෙවියන් වහන්සේ යම්කිසි සිසිල් දෙයක් විය හැකිය
මම එයම උත්සාහ කළ නොහැකි අභියෝගයකි
ඔව්, අපි කතා කරන්නේ මොන ජේ පාවිච්චි කරන්න
පසුගිය සතියේ අපි පටන් ගත්තා
මනුෂ්ය බිය ගැන කතා හා සාධාරණ
සමහර පෞද්ගලික කථා බෙදා ගන්න
අපි මිතුරන්ගෙන් එල්ල වන බලපෑම් යටතේ සිටිමු
ඔව්, අපි ඒ දිශාවට ගියා
සාවුල් රජත් ඔහු ගැනත් කතා කළා
සැබවින්ම රාජධානිය අහිමි විය
ඔහු පීඩනය යටතේ වැටුණා
අනිත් මිනිස්සු එයාට කරන්න ඕනේ මොනවද කියලා
ඔයා එක්ක කතා කලා කියලා ඔයා දන්නවා කියලා ඔයා දන්නවා
ඇත්ත වශයෙන්ම කතන්දර කිහිපයක් තිබෙනවා
ශුද්ධ ලියවිල්ල දෙවියන් වහන්සේගේ ස්ථාන වල මෙන්
මිනිසුන් තෝරා ගත් විට විස්මයජනක ආකාරවලින් ගමන් කළේය
දෙවි ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලපු දේ කරන්න ඔවුන් කරන්න ඇති
යාච්ඤා නොකර, බිය නොවන්න
මිතුරන්ගෙන් පීඩනය යටතට වැටෙන අතර එම නිසා පොත
දානියෙල් මේ කතා වලින් පිරී ඇත
දානියෙල්ට පසුබිම
ඊස්රායලය එසේ අකීකරු විය
දෙවි නෙබුකද්නෙෂර් රජු ලෙස හැඳින්වූවා
ජුදා පිරිසිදු කරන්නට පැමිණෙන්නට විය
තනිවම හා ඔවුන් මූලික වශයෙන් ගනු ඇත
දැන් විශේෂයෙන් වහලූන්
නෙබුකද්නෙශර් හොඳට හොයන්න කියලා කිව්වා
එය දෙස බැලීම හා මට පමණක් අවශ්යයි
විශේෂයෙන් ඔහු ස්මාර්ට් මඟපෙන්වන්නන් අවශ්යයි
ස්මාර්ට් යාලුවනේ සමහර මිනිස්සු අරගෙන එන්න
ජුදා මේවා දානියෙල් 13 දෙනාගෙන් සමහරෙක් ගෙන එනු ඇත
ඔහු ජුදාහි විසූ ඔහුගේ මාලිගාවට ඇතුළු වී ය
ඔවුන්ට වැදගත්වීමට අවශ්ය විය
මෙම පවුලේ ඇතුළු පවුල්
රජුට උවමනා වූයේ ඉස්රායිල් ජාතිකයාට උමතු විය
ඔවුන් සමඟ කිසිම වරදක් නැති මිනිසුන්
කඩවසම් හා උගත්කම ඇති විය
ඉගෙනීම සහ අවබෝධය සහ හැකියාව
ඔහුගේ මාළිගාවේ සේවය කිරීම හා පසුව එහි
බබිලෝනියේ මාර්ග ගැනත් උගන්වන්න
තරුණ යුදෙව් පුරුෂයන්ව ගෙන එන ලදී
මාළිගාව දැන් ඔබ ඔවුන් ද දැන ගනු ඇත
ඔබ දක්වා වර්ධනය වී දේ පරම්පරාව මත පදනම්ව
ඔබ ඔවුන් රක් ෂැක් ලෙස ඔවුන් හඳුනා ගත හැකිය
සහ බෙනී සහ දානියෙල් ඔබ ඔවුන් හඳුනාගත හැකිය
ෂද්රක් මෙෂාක් අබෙද්නෙගෝ හා දානියෙල්
නමුත් ඔවුන්ගේ යුදෙව් නම් නිශ්චිතවම පැවතුනි
හනනියා මිෂායෙල්, අසරියා සහ දානියෙල්
දැන් ඩැනියල්ස් නම වෙනස් වුණා, නමුත් කවදාවත්
ලේඛකයා දානියෙල් ඔහු කිසි සඳහන් වේ
ඔහු නම වෙනස් කරන ලෙස ඔහු හැඳින්වීය
හැමවිටම ඔහුව දානියෙල් ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
රසවත් වන්නේ පළමු පරිච්ඡේදයේ දී ය
අපවිත්ර අය සමඟ මුලින්ම මුහුණ දෙනවා
කෑම ඔහුද අපවිත්ර ආහාර පැහැදිලි කලේය
දාමය එය කොෂ්හර්හහාත් නොවේ
කිංස් මේසයෙන් එන ආහාර
ඔව්, ඒ වගේම රජතුමා පෝෂණය කළා
ඥානවන්තයෝ මේ ආහාරය නොවූහ
දෙවියන් වහන්සේ නියම කළ ආහාරයට සුදුසුයි
යුදෙව් ජනතාව වෙනුවෙන් හොඳයි
එසේ නැතහොත් එය ඉදිරිපත් කළ හැකිය
රූපවලට හොඳයි, නමුත් දෙකම වැඩේ
ඔබ ඉදිරියට යා හැකි බව මම ආහාරයට නොගනිමි
මට ජලය සහ එළවළු දෙන්න
මේ ගැන අපව සෝදිසි කර බලන්න
දවස් 10 කට පසු ඔහු දින 10 කට පසුව
එයාගේ යාළුවෝ දෙන්න එපා කියලා
ආහාර පීඩනය හෝ ඉහල සිට
මාලිගාවේ රස්තියාදුකාරයෝ ඔබට අවශ්ය යැයි කියති
මේක කන්න ඔයා කෝප වෙනවා
රජු ඔවුන් වෙත ලබා දුන්නේ නැහැ හා
එළවළු සහ ජලය ආහාරයට ගත් පසු
දින 10 ඔවුන් වඩා සෞඛ්ය සම්පන්න පෙනුමක්
ඊටත් වඩා ප්රඥාවන්තය
ඔව්, ඔව් සහ මොකක්ද කියලා ගත්තා
ඒ ඡේදය ගැන සිත්ගන්නා සුළුය
දෙවියන් වහන්සේ ප්රධාන නිලධාරියා පත් කළ බව
දානියෙල්ට කරුණාකර කරුණාවන්තව දයාවන්ත වන්න
ඒ නිසා දානියෙල් සහ තිදෙනා වගේ
දෙවියන් වහන්සේට දෙවියන් වහන්සේව ගෞරව කිරීමට අවශ්ය විය
ප්රධාන නිලධාරියාගේ හදවතේ වැඩ කළා
ඔහුට කරුණාව පෙන්වීමට ඔහුට හැකි විය
හරියටම වගේ ඔයා වගේ
මේ කෑම කන නමුත් දෙවියන් වහන්සේ මාරු කළ නිසා
ෂද්රක් මේෂක් සහ අබෙද්නෙගෝගේ හදවත
සහ දානියෙල් දෙවියන් වහන්සේට පළමුවෙන් හරි ගෞරවය ලබා දෙන ලදී
එය ඔවුන් නොසිටි බවක් නො වී ය
ඔවුන්ගේ මව්බිම එය ප්රශ්නයක් නොවීය
පවුලේ අය කන්න වටේ නෑ
ඒවාට සහාය දීම හෝ ඒ මත පරීක්ෂා කිරීම
චන්ද්රයා කොච්චර කාලෙකින් වෙන්නේ කොහොමද කියලා
අම්මා මෙතන ඉන්නවා ඔව් ඔව් මම හිතන්නෙ
ඒ වෙනුවට ඒ වෙනුවට, නමුත් එසේ නොවේ
පවුලේ අය හා මිතුරන් පවා ඔවුන් වටා සිටිනු ඇත
සැබවින්ම එකිනෙකා විය යුතු විය
ඔව්, ඒගොල්ලෝ ඒගොල්ලන්ට සවන් දුන්නත් ඔවුන් එය කළේ නැහැ
එය එක්කෝ ඔවුන් හොඳින් තීරණය ඒ විදිහට
මොකද ඩැනියල්ස් මම කරන්න යන්නේ
මෙය ඔවුන් තෝරා ගැනීම සඳහා තෝරා ගැනීමට තීරණය කර ඇත
ස්වාමිවරුන් විසින් පවිත්රව තබාගෙන
අපිව අපවිත්ර ආහාර කෑමට ගත්තේ නැහැ
මීට කලින් කථාංග කිහිපයක් ගැන සඳහන් කරන්න
ඔබ එසේ කිරීමට පෙර ඒ දේ කන්න
නව වෙනස මොකක්ද?
පරණ ගිවිසුමේ දෙවියන් වහන්සේ කිව්වේ
ඔබ දන්නේ නැහැ අපිව ඇමතිය යුතුයි කියලා
අවසානය සහ පිරිසිදු කරන්න අපට පුළුවන් අපට පුළුවන්
එය කන්න සහ ඔහුට පමණක් ස්තුති කරන්න
පරණ ගිවිසුමේ දී ඉදිරිපත් කරන ලදී
රූප වන්දනාවටත්, ඔවුන් පැවසූ ලෙසම ඔවුන්ට පවසා ඇත
ඔව්, සමහර දේවල් කන්න එපා හරි
එය ඔවුන්ගේ යුදෙව්වන්ගෙන් කොටසක් විය
මිනිසුන් දෙවියන් වහන්සේව කැඳවීම වැනි සංස්කෘතියක් නැත
මම මේ දේවල් ටිකක් කනවා
ඇවිදින්න
හොඳ යුදෙව් පිරිමි ළමයි සහ ඔවුන්
ඔවුන් දෙවියන් වහන්සේව අනුගමනය කිරීමට දැඩි අවශ්යතාවක් විය
කිව්වා අපි මේ දේවල් කන්නේ නෑ
නැතහොත් ඒ නිසා ඔබ හොඳින් කිව යුතු දේ
ඔහු විසින් සකසන ඕනෑම දෙයක් අනුභව කිරීමට සිදුවේ
පේතෘස් ඇත්තටම සටන් කළා
මේ ආකාරයට ඔහු යුදෙව් ජාතිකයෙක් විය
ඔබට දර්ශනයක් ලබා දුන්නා පමණක් බව ඔබ දන්නවා
සියල්ලම සමඟ ස්වර්ගයෙන් බැස යන බ්ලැන්කට්ටුව
එය තුළ විවිධ වර්ගයේ ආහාර සහ
බඩගින්නක් ඔහු බලා සිටියේ ය
කෑමට පැමිණෙන ආහාරය සහ දර්ශනය පිළිබඳ ටිකක්
එය කන්න නැඟිටින්න
මම කවදාවත් නැහැ නැහැ
එම සතුන් අපවිත්ර ලෙස ආහාරයට ගත් සේක
ඔව්, එය ක්රියා පොතෙහි ඇත
ඔහු යන්නට යන්නේ කොහේටද යන්න යන්නට යන්නේ
කූඩාරම් නොවන නිවසකට බෙදා ගන්න
N සමඟ ශුභාරංචිය හා ඔබ ආහාර වේලක් බෙදා ගන්න
මිනිසුන් බව්තීස්ම වීම අවසානයි
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ සූදානම් බව දැනගන්න
එතකොට රැජිනක් නැහැ
මක්නිසාද යේසුස් දැනටමත් සෝදා ගත්තේය
මිනිස්සු ඉක්මනින්ම ඔව්, පරණ ගිවිසුමේම ඒක
සැබවින්ම යුදෙව් පීච් මිනිසුන් හතරයි
ඔවුන්ගේ සංස්කෘතිය එතරම් වැදගත් නිසා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් තමන් අත්හැර ගිය සියල්ලම
දේවමාළිගාව ගොඩබිම ගිහින් තිබ්බා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් නීතියෙන් පිටව ගොස් තිබේ
ඔවුන්ගේ හදවතේ හරි ය. එය ඔබයි
පරණ ගිවිසුමේදී මගේ වචන වසං කරන්න
ඔබේ හදවතින් ඔබ පෙනී නොසිටින්න
මට විරුද්ධව තිබුනේ නීතිය ගැන
ක්රිස්තුස් වහන්සේ පෙර තණ බිම සමග තිබිණි
නීතියට කීකරුවීම ඔව් ඔව් හැමෝම වැටුණා
කෙටි කාලයකදී යේසුස් නීතිය අහෝසි කිරීමට පැමිණියා
එය ඔහු බවට පත් කිරීමයි
අප වෙනුවෙන් අවසන් පූජාව
මේ යාලුවෝ වැඩ කරති. ප්රතිඵලයක් ලෙස
ඔවුන්ට ආශීර්වාද කරන ලද අතර ගෞරවයට පාත්ර විය
ඔවුන් පවා දෙවියන් වහන්සේ ප්රථමයෙන් පත් කිරීමට තීරණය
ඔහු ප්රධානියා වගේ මිය ගියා විය හැකිය
පූජකයන්ට හෝ ප්රධාන නිලධාරියාට තිබිය හැකි ය
ඔබ යන්නට තරම් ඔබ නරක ය
ඔබ හරි දේ කළත් දෙවියන් වහන්සේ දෙවියන් වහන්සේව ගමන් කළා
එතකොට අපි ඉස්සරහට යනවා
දානියෙල් 3 වෙනි පරිච්ඡේදයේ ඊළඟ ඡේදය එසේ නම්
ඔබ VeggieTales fan එකක් වනු ඇත
බනී
සහ යෝධ චොකලට් තිබෙනවා
පැටවුන් හංවඩු ගසා කැඳවන්න
කන බොන වන්දනාව වැඳුම්පිදුම් කරන්නේ කෙසේද?
මගේ සියලුම සේවකයින් කොපමණ කොතරම් දැයි පෙන්නුම් කරනු ඇත
ඔවුන් හාවා ආදරය කිසි දෙයක් වන්නේ කෙසේ ද
කානුවකට වඩා වැදගත් නමුත් මේක
කතන්දරය නෙබුකද්නෙශර් රජු විසින් පිහිටුවන ලදි
රත්තරන් පිළිමයක් සියල්ලන්ගෙන් විමසීය
දේශය කොච්චර කාලෙකට පස්සෙ කියලා
සංගීතඥයන්ගේ ශබ්දය ඔවුන් ඇසූ සේක
ඔවුන් වෙත වැතිරීමට සිදු විය
එය පිළිවෙලින් දෙවියන්ගේ නම හා පිළිවෙතයි
එය කළ අය කවුරුන් හෝ දමනු ඇත
දැවි ඔවුන් එසේ මරා දමන ඔහු
ඔහුගේ බලය සහ අධිකාරය ක්රියාත්මක කළේය
ජනතාව ගැන නොව ශද්රක් මේෂක් සහ
අබෙද්නෙගෝ ඔවුන්ට නොහැකි වූ බව ඔවුහු දැන සිටියහ
අනිකුත් දෙවි සමිඳාණන් වහන්සේට වැඳ වැටෙන්න
ඒ නිසා සංගීතඥයන් ආරම්භ කළ විට
ඔවුන් වාදනය කිරීම ප්රතික්ෂේප කළහ
ඔවුන් තුළ එළඹෙනුයේ කරදර විය
රජතුමා ඔවුන් තවත් කෙනෙකුට දුන් සේක
ඩවුන් ඩුන් ඩන් කිව්වා
දානියෙල් 16 වන පරිච්ඡේදයේ ෂද්රක් 3 වන පරිච්ඡේදය
මේෂක් සහ අබේද්නෙගෝ උත්තර දෙමින් මෙසේ කී ය:
ඔහ් නෙබුකද්නෙශර් රජුට නැත
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබට පිළිතුරු දීමට අවශ්යයි
ඔබ දන්නවා නම් එය දන්නා කාරණයකි
ඔබ ගිනි උදුනට අප විසි යන්නේ
අප විසින් සේවය කරන අපගේ දෙවියන්ට හැකි ය
අප ගින්දර ගිනි උදුනෙන් සහ ඔහුගෙන්
රජතුමෙනි, ඔබගේ අතින් අපව මුදා හරිනු ඇත
නමුත් එය ඔබට හොඳින් දැන ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න
අපි ඔබේ දෙවිවරුන්ට සේවය කරන්නේ නැහැ
ඔබ සතු රන් රූපයට නමස්කාර කරන්න
ඉන්පසු නෙබුකද්නෙශර් ද පිරී ගියේ ය
ඔහුගේ කෝපය ප්රකාශයට පත් විය
ෂද්රක් මේෂක් සහ අබෙද්නෙගෝ කෙරෙහි
කතා කර, ඔවුන් උණුසුම් කරන බව අණ කළේය
එය වඩා හත් ගුණයක් ගිනි උදුනක් විය
සාමාන්යයෙන් රත් වන අතර මා සිතන්නේ එයයි
සැලකිය යුතු නමුත් කාල පරික්ෂාවන් නොවේ
ඔවුන්ට පහසුවෙන් ලබා ගැනීමට පහසු වනු ඇත
උනුසුම් ලෙස ඔවුන් යන්නේ ය
උණුසුම් ඔහු එය උණුසුම් උණුසුම් උණුසුම්
ශක්තිමත් බැඳීමක් ඇති කරන්න කියා ඔහු පැවසුවා
ෂද්රක් මෙෂාක් සහ අබේද්නගෝ සහ තිදෙනා
එයාලා මැරෙන්න කලින් ඔවුන් මැරුණා
පළමු අදහස එය ඉතා උණුසුම් විය
නමුත් පුදුම දේ සහ මම ඔබ වග බලා ඉන්නේ
කතන්දර දන්නවා මිස නැති අයට
එතකොට මේ මිනිස්සු ඇතුලට එව්වා
ඔවුන්ගේ කලිසම් ඔවුන්ගේ turbans සහ වෙනත්
ඔවුන් වස්ත්ර ඇල්ලුවේ ය
එබැවින් ගින්නෙන් දැවෙන උදුන
රජුගේ ආඥාව හදිසි විය
ගිනි උදුන පළමු ය
ගින්නෙන් දැවෙන ගින්නක් මරා දමයි
ෂද්රාක් මේෂක් ගෙන ගිය අය
අබෙද්නෙගෝ සහ මේ තිදෙනා
ෂද්රක් මේෂක් සහ අබේද්නෙගෝ බිම වැටී ඇත
මේදය දැවීම මධ්යයේ ය
නෙබුකද්නෙෂර් රජුට ගිනි උදුනක් තිබිණ
හදිසියේ වීරයන් ලෙස විස්මිත විය
අපි ඔහුගේ උපදේශකයන්ට කතා කළා
ගින්න මැද බැඳ සිටි මිනිසුන් තිදෙනෙකු නෙරපා දැමුවේ නැත
ඔව්හු උත්තර දෙමින්, සැබෑ හරි බවට පත් විය කීවේය
පෙනෙන විදිහට ඔහු පිළිතුරු දුන්නේ මිනිසුන් හතරදෙනෙක් අහිමි වී ඇති බවයි
ගින්න මැද ඇවිදිනවා
ඔවුන් කිවේ නැත හා ස්වරූපයෙන්
සිව්වන ඔහු කෙසේ හෝ දෙවියන් වහන්සේගේ පුත්රයා වගේ
එම උදුන විවෘත කිරීමට ඔවුන්ට කියයි
ඔව්හු පිටත් ව අවුත් ඔවුන් පවා සුවඳ නෑ
දුම් පානය සහ එය නැවත වරක් වගේ
එය ආපසු නොයා සිටීමට තීරණය කර ඇත
හොඳයි, හොඳින් නෑමට පහසුයි. ඒ නිසා මට මිනිස්සු ඉන්නවා
කිතුනුවන් කියනවා මට කියන්න
අපට සංස්කෘතිය විය යුත්තේ නම් කේරිය
අදාළ කර ගැනීම සඳහා ඔබට අවශ්ය බව අප දැන සිටිය යුතුය
සංස්කෘතිය සමඟ ඔබ සමහර විට දන්නවා
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ සමඟ ගමන් කරන බවයි
සමහර දේවල් අපි සකස් කර ගන්නවා
අපට එසේ වෙන්නේ මොනවද සමග
ඔව් එහෙනම් ඔව්, ඒත් ඒක
සමහර විට එය එසේ විය හැකිය
මම දන්නවා මම ඒක කරලා තියෙනවා කියලා
අපේ ජීවිතයේ ඔහුද අපි ගෙන යනවා
තරුණ වැඩිහිටියන් පොකුරක් සහ අපි ගියා
ඇවෙන්ජර් නැරඹීම සහ එය සම්පූර්ණයෙන්ම
දැන් දකුණු බව, විශාල හා චිත්රපටි හා
අපි බලාගෙන ඉන්නවා. අපි සවන් දෙනවා
මම මේ සියලු බයිබල් පද කියවනවා
සන්දර්භය හා ඉන් එකකි
චරිතය ඔහු තමා කවුදැයි විස්තර කරයි
මෙම වෙමි මම මේ මම හා පසුව මම
ඔහු තමයි මමයි හා ඒ මොහොතේ කේරි
මම ඔහු පමණක් කතා කළා වගේ
මා අදහස් කරන්නේ දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයයි
මම කවුද? එය කණගාටුදායක නමුත් එය විය
සුවපහසුයි
ඒක හරිම අපහසුයි, ඒත් මොකක්ද?
සිත්ගන්නාසුලු වන්නේ කිතුනුවන්ගේ සංඛ්යාවයි
මම ආපහු ඇවිල්ලා කියලා කිව්වා
මට මම පවා එය අසන්නට නැත පවසයි
ඇත්තටම වැඩිපුර තුවාලයක් ඇති නිසා
මම හිතන්නේ ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා
ඔයා කිව්වේ අපි මොකටද මොකටද?
අපි මේ දේවල් දන්නේ නැහැ
ඔවුන් සමිඳාණන් වහන්සේට එරෙහිව සියුම් පහර
හා සත්ය වශයෙන්ම ඔවුන් පවා නැති
සමහර උපුටා දැක්වීම් සහ සියුම්
ඔව් මම මිනිස්සු කියන දේ තේරුම්
ඔබ සංස්කෘතික අදාළ විය යුතු බව, හරිද
අනිත් අයට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්
මිනිස්සු හා ඔව් අපි ඔබ විය යුතුයි
අප හා මා වැනි පුද්ගලයන් සමග සැප පහසුවට
අපි ගැන කතා කළා වගේ යේසුස් දිහා බලන්න
යුවලක් එදවසකට පෙර ඔහු සමඟ එළියට පැමිණියේය
කවුරුන් හෝ කවුරුන් හෝ එය සිසිල් ය
හොඳයි, නමුත් ඔහු ද ඔබ දන්නවාද
දේවමාළිගාවට ඇවිත් ඔහු පැහැදිලි කළා
මුදල් මාරු කරන්නන් සහ ඔහු මෙන් ඔව් වගේ විය
ශුද්ධ වූ කෝපය
ඔබ මගේ ටැප් හැරුණු විට වැරදියි
බවට දෙවියන් වහන්සේ හෝ නිවසක් මගේ පියාගේ නිවසේ
කොල්ලකරුවන්ගේ කඳවුර එය තැනක් විය යුතුය
යාච්ඤාව හා ඔබ මෙන් ඔවුන් ඉවත් කළා වගේ
ඔව්, එසේ වුවද අවශ්ය විය
මත පව්කාර වූ කෙනෙකු සමග රාත්රී ආහාරය
ඒ නිසා ඒ චරිතය අපි දකින්නෙමු
ක්රිස්තුස් වහන්සේ හා මා සිතන හැටියට අපට අවශ්යයි
ඔබ දන්නවා නැගිටින්න කියලා
හරි දේ, නමුත් එසේ කිරීමට කැමැත්තක් ඇත
අනිත් අය එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ආදරේ මම ඉන්නේ
මගේ ජීවිතයේ සිටින අයට ස්තුතිවන්ත වන්න
එය නැවත මා වෙත කර ඇති අතර අපට අවශ්ය වේ
සංස්කෘතික වශයෙන් ස්වාමින් වහන්සේගෙන් ඉල්ලන්න
ඔබ කැමති නම් මට සමාන විය යුතුද?
අපි එපීසයේ වාක්යයක් ඇත
නපුරු දේවල් දෙස බැලීමටවත් නොවේ
මිනිස්සු ඒ ගැන සඳහන් කරන්න ලැජ්ජයි
එය සදහන් කිරීමට ලැජ්ජයි
අභියෝගය වන්නේ ශේෂය කුමක් ද යන්නයි
සංස්කෘතික වශයෙන් වැදගත් වන අතර
තවමත් දෙවිට අකීකරු
සහ ඒ උගුලට වැටෙනවා oh oh
එය හරිද? එය රූපවාහිනිය පමණක් හෝ එය නිවැරදියි
මිලදී ගැනීමක් නොවේ එය එය එකම ක්රීඩාවක් වේ
රාත්රිය, නැතහොත් යමහ් සහ යේසුස් කියයි
ඔබ මට ආදරෙයි නම් හෝ ඔව් සහ මට කීකරු වන්න
එයාලා මේ තුන්දෙනා කළේ
හරියට හෝ ඉස්සරහට හරවන්න
විකල්පයන් වන අතර ඔවුන් ණය නොකළේය
දණගැස්වීම සහ ඔව් ගින්නෙන් ද මම ද
ඔහු කිව්වොත් ඔහු කිව්ව කාරණයට ආදරෙයි
අපට ගැලවීම ලැබෙන්නේ නැත. අපි උන් වහන්සේට තවමත් සේවය කරනු ඇත
ඔවුන් සමහරවිට දෙවියන් වහන්සේ බව තේරුම් ගත්තා
ඔවුන් කවුරුන්ද?
දෙවියන් වහන්සේ තීන්දු කළ නිසා ඔබ එය පිළිපදිනවා
අපිට ගොඩක් තියෙනවා අපිට ගොඩක් තියෙනවා
දෙවිට කීකරු බව ලොව පුරා වෙසෙන මිනිසුන්
එහෙත් ඔහු මාර්ගයෙන් මැදිහත් නොවී ය
අපි ගැලවීම ලබන්නට වටින බවක් අපට පෙනෙනු ඇත
ඒ නිසා ඔවුන් එය මත තැබීමට කැමැත්තෙන් සිටිති
ඔබ පවසන්නේ නම් ඔබ අපව බේරාගතහොත්
එය අපව ආරක්ෂා කරන අතර දානියෙල් එයම කරයි
හයවන පරිච්ෙඡ්දය තුළ එම් සහ
මට විස්තර කළ හැකි එකම මාර්ගය එයයි
දේශයේ අනෙක් නායකයෝ ඊර්ෂ්යා කළා
දානියෙල් රජු වෙත ගියේය
ඔබ දන්නවා ඒක දන්නවා විතරයි
අපට දැනගත හැකි VeggieTales වලින් අප මතක ඇත
අපට හැඟෙන සමහර ප්රවෘත්ති හොඳ අන්තර්ගතයන්
ඔබේ තත්ත්වය අඩමාන වේ
බැබිලෝනියේ සිටින මිනිසුන් බාර නොගන්න
ඔයාගේ නිසි නිසා අපිට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා
දාරියුස් රජ අපට ඔබගේ ස්ථාවරය යැයි හැඟෙනවා
අවිනිශ්චිතව මෙහි සිටින සමහර අය මෙහි සිටිති
බබිලෝනිය ඔබට කරන්නට අවශ්යයි
වෙනුවට ඔවුන් ඒ නිසා ඔවුන් එසේ වගේ ඉන්නේ
ඔබ ගෞරවයට පත් වනු ඇත
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නට ඕනෑ
ඔබට ඒ එකම මාර්ගය දැන සිටි නිසා
ඔවුන් දානියෙල්ට එරෙහිව පැමිණිය හැකි විය
තම දෙවියන්ට කළ යුතු දේ එය විය යුත්තේ නම්
ඔහුගේ දෙවියන්වහන්සේ දාරියස් සහ මමයි
ඔහුගේ දේ හරහා යන්නේ කුමක්දැයි නොදන්නාහ
එතකොට ඔහ් ඕහ් ගියා
ඔබ පමණක් යාච්ඤා කළ හැක්කේ මිනිසුන්ට පමණි
ඉදිරි දින 30 සඳහා මා වෙත
ඔවුහු රේඛාව ඔහු පත් නැති නම්
ඔව්, ඒ නිසා මැක්ඩනියෙල් නීතිය අසා සිටියා
ඔහු තම උඩු මහලේ ගොස් මොකක්ද කළේ
කාමරයේ ඔහු විශාල කවුළුව විවර කළ නමුත්
මොකද ඒ ගැන කිව්වේ මොකක්ද කියලා
දැන් එය දානියෙල් දැනගත් විට එය කියයි
ලියන ඔහු ගෙදර මෙම ගොස් අත්සන්
10 වන පරිච්ඡේදයේ 10 වන පදය සහ 10 යන පදය
ඔහුගේ උඩුමහල් කාමරය ඔහුගේ වින්ඩෝස් සමඟ විවෘත වේ
ඔහු යෙරුසලම දෙසට තම හිස නමාගෙන සිටියේය
ඒ දවසේ තුන් වතාවක් යාච්ඤා කරන්න
තමාගේ දෙවියන් වහන්සේ ඉදිරියෙහි ස්තුති කළේය
මුල් දින සිට ඔහුගේ චාරිත්රය සහ කුමක්ද?
මම ඒ වගේ දෙයක් කියනවා
මුල් දිනවල සිට ඔහුගේ චාරිත්රය විය
දැනටමත් ඔහු දැනටමත් කර ඇත
රහස් ස්ථානයක දෙවියන් වහන්සේ සමඟ රැස්වීමක් පැවැත්වීම
ඔව්, මම දෙවියන් වහන්සේ සහ උන් වහන්සේව දැන හඳුනා ගන්නවා
ඔහු විශ්වාසවන්තව සිටිනු ඇත
නඩු විභාගයට පැමිණීමට පෙර බලා සිටීම
එතකොට ඔයාගේ දහතුන්වන එක කියන්නේ මොකක්ද?
මේ මිනිස්සු රැස්වෙලා දානියෙල්ව හොයාගත්තා
පෙර යාච්ඤා කර යාච්ඤා කිරීම
ඔහුගේ දෙවියන් වහන්සේ එසේ නම් මේ සඳහා උපකාර ඉල්ලා දෙවියන්ගෙන් ඉල්ලයි
ඒක නම් නෙවෙයි මට යාච්ඤා කරන්න බැහැ
මම යාච්ඤා කරනවා වගේ උදව් ඉල්ලනවා වගේ
සහ ඔහු එය නිවැරදිව දුටු නිසා
ඔහු දැක ඇති ආකාරය දැක ඇති
ප්රධාන නිලධාරියා සමග මැදිහත් වී ඇත
ඔවුන්ගේ ආහාරය ගැන ඔහු බොහෝ විට දැන සිටියහ
ෂද්රක් මේෂක් සහ අබෙද්නෙගෝ සමඟ රූපයක් සාදා ඇත
අපි කිව්වා එය තැනිතලා මත බව
ඩුරේ කූරු මම කොහෙද කියලා මිනිස්සු බලා ඉන්නවා
දානියෙල් දානියෙල් ද මාළිගාවේ සිටියා
හරි, ඔහු ඇත්තටම කොහේවත් නැහැ
ඇය හරිම රසවත් හරිද ?
මෙන්න ඒ නිසා ඔහු ඒ ගැන අසා ඇති
ඒ නිසා ඔහු දෙවියන් වහන්සේව බලා සිටියහ
මැදිහත් වී ඔහු මෙහි නැවතී නමුත් නිවැරදිය
ආහාර මම කන්න වෙන එකක් නැහැ යන්නේ නෑ
ආහාර සහ ඔහුගේ මිතුරන් නොනවත්වා
මෙතන ඔහු තමයි මම යන්නේ නැහැ වගේ
යේසුස් සමඟ සම්බන්ධතාවක් නැවැත්වීමට
මොකද එය මට යමක් පිරිමිය
ඔව්, මම සමහර කියවීම කියෙව්වා
කතන්දරවල කතන්දර පොත
ඔබට අවශ්ය නම් පරික්ෂා කිරීමට හොඳ පොතක්
දේවානුභාවයෙන් හා තවත් යහපතක් අභියෝගයට ලක් කිරීම
කෙනෙකුට කෝරි දහයක් සැඟවී ඇති ස්ථානයකි
උත්පාතය ඔව් උත්පාතය උත්පාතය නමුත් එය වගේ
උත්පාතය
දැනගත් අය ගැන පුදුම කතාවක්
සංස්කෘතියේ සිදුවූ දෙයක්
වැරදි වූ අතර ඔවුන් නිකන් සඳහා නැඟිට
දෙවියන් කිව්වා හරි කියලා. ඒ නිසා මේ මිනිස්සුන් ඇවිල්ලා
දානියෙල් යාච්ඤා කර ඒවා විසි කරන්න
පේළිවල සහ කිංග්ස් එකේ රේඛාව තුළ ඒවා
දාරියුස්, දානියෙල් වගේ කණගාටුයි
අයිතිය හා එය ඔහු නැති බව පවසයි
එදින රාත්රියේ එම්එම්එම් එකේ විනෝදය ලැබෙනවා
ඊළඟ දවසේ උදේ පාන්දරින්ම ගියේය
දානියෙල්ට කථා කර මෙසේ කීවේ ය
19 පසු දා දාරියුස් රජ නැඟිට ගියේ ය
උදේ අලුයම ඔහු මෙන් රේඛා වෙත වේගවත් විය
මෙතනට ආවේ ඔහු කණගාටුයි කියලා
මෙම දානියෙල් දානියෙල් ධර්ම දේශනය වෙත
ජීවමාන දෙවියන් වහන්සේ ඔබ හැම විටම ඔබගේ දෙවියන් වහන්සේ ඇත
නමස්කාරයෙන් ඔබව ගලවා ගැනීමට හැකි විය
ලයන්ස් සහ දානියෙල් ඔහ කිං ජීවත් වුනා
සදහටම මාගේ දෙවියන් වහන්සේ සිය දූතයන් එවූ සේක
මැටි සිංහයාගේ මුඛයට ඔවුන් තුවාල වී නැත
මට මගේ දෙවියන් මා අහිංසක මම දන්නා නිසා
ඔබට කවදාවත් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ
ඩැනියෙල් වගේ නැගිටින්නේ නෑ වගේ
ඔහුගේ සටන වෙනුවෙන් සටන් කරන ලෙස ඔහු ඉල්ලා සිටියේය
ඔහු එම ආයතයේ 11 එකට පුපුරා ගියේය
ඔහු දෙවියන් වහන්සේගෙන් ඉල්ලූ සේක
උපකාරය සඳහා සහ දෙවියන් වහන්සේ බව විශ්වාස කිරීමට තෝරා ගත්තේය
කෙසේ වෙතත් ඔහු තෝරා ගත්තේ ඔහු වෙතය
මේ කතාවේ අවසානය
ඔහු වගේ මම දන්නවා මම අහිංසකයි කියලා
දේව දූතයෙක් එව්වා කටේ වසා දමන්න
සිංහයා සහ එය එනවා වෙනුවට
ඔය පීඩනය යටතේ මම ඔහ්හ්ව දන්නවා
දවස් 13 කට යාච්ඤා කරන්න මට පුළුවන්
මම දෙවියන්ට යන්න යනවා වගේ
මම ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා
නමුත් එය මා මිනිසාගේ බියක් නිසාය
ඔවුන් පවසන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන බිය වන්න
මට සිදුවීමට යන්නේ කුමක්ද යන්න බිය විය
මම මේ ආකාරයෙන් දෙවියන් වහන්සේව අනුගමනය කරනවා නම්
ඔව්, ඒක විශේෂයෙන්ම අරගලයක්
අපේ සංස්කෘතියේ වැඩි වැඩියෙන් පිරිපහදු කිරීම
ක්රිස්තියානි ධර්මය තවදුරටත් පිළිගන්නේ නැත
නැහැ, අපිට කරන්න වෙනවා
එය උණුසුම් හා සිනිඳු නොවන බව තෝරා ගැනීම්
සැබවින්ම අපිව අපේ අප වෙත ලබා ගැනීමට යන්නේ
මට ඕනේ ඔයාගේ උදව් ඕනේ දෙවියන් කියලා කියනවා දණියි
ඔබ වෙනුවෙන් විශේෂයෙන් ජීවත් වීමට
සම්මන්ත්රණය සහ ගුරුවරයා කථා කළේ ය
කතාව
ඇල්ජියර් සිට පැමිණි තරුණයෙක්
දැන් ඔහු සමිඳාණන් වහන්සේට තම හදවත දුන් සේක
ඇල්ජියර්වල ඔවුන් මුස්ලිම් රටක්
සහ ඔහු ගෙදර ගියා නම් ඔහු දැන සිටියේය
එයා හොෂෙට හිස ගසාගෙන යනවා
ඒක මට ටිකක් ආපහු හැරිලා නෑ
ඔබ බව්තීස්ම වූ විට ඔහු දැන සිටියා නම්
එය පිටස්තර ලකුණකි
ඔබ ඇදහිලිවන්තයෙක් විය, ඔහු ඔහු බවට පත් විය
මෙහෙට ඇවිල්ලා කිතුනුවෙක් යන්නේ
පාසැල කිතුනුවකු විය
බව්තීස්ම වෙලා, එයා දන්නවා මම දන්නවා කියලා
මම ගෙදර ගියොත් මට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්
මේ සඳහා ඔහු මරා දැම්මා
උහ්හ්හ් සහ මිත්රයන් එක්ක ගිහින් කැඳවන්න කියලා
කිව්වා එපා කරන්න යන්න එපා යන්න එපා
ඔහු දෙවියන් වහන්සේ වගේ මට හැඟෙන්නේ නැහැ වගේ
මට ආපහු කතා කරන්න. මට විශ්වාසයි ඔහු
ඔබ දන්නවා දෙවියන් වහන්සේ පවසන බව පවසමින් ඔබ දන්නවා කියලා
මම කවුරුද?
නැවතත් ඔවුන් ඇසූ පරිදි
ඔහු ඇත්ත වශයෙන්ම අවුරුදු දෙකක් පමණ විය
මිනී මැරුමයි, නමුත් ඒක තේරීමක්
දෙවියන් වහන්සේ අපව අමතන්නේ නැත
සෑම විටම පහසු තෝරා ගැනීමක් සිදු නොකරයි
තෝරා බව වගේ නෑ නෑ නමුත් එය වේ
ලිස්සන බෑවුම් තේරීම් මම
මේ පුංචි දේ හරිද? ඔව් ඔව්
ඔව්, මම දන්නවා මම පොඩ්ඩක් බෙදාගන්නේ කියලා
ඇත්තෙන්ම ඉක්මන් කතාවක් හා ඔබ ඔබ කවදාද?
දෙවියන් වහන්සේ කුරුසියේ දීප්තිය දෙස බලමු
ඔහු වෙනුවෙන් ජීවත් ඔහු සමත් වඩා වැඩියෙන්
මම ඉහළ මට්ටමේ සිටියදී එය කරන්නට අපට උපකාරී වේ
පාසලේ මිතුරෙකු මට තෑග්ගක් දුන්නා
සැබැවින්ම එය කතාවකින් හා
මෙම කතන්දරය ගැන කථා කළේ
අධෛර්යයටත්, වෙහෙසට පත්වීමත් නිසා වෙහෙසට පත් විය
නිවැරදි මාර්ගය තෝරා ගැනීමෙන් සහ වෙහෙසට පත්ව සිටීම
සැමවිටම යහපතක් කර ගැනීමෙන් කුමන දෙයක් සිදු වේද?
තෝරා ගැනීම සහ ඥානවන්ත තේරීම සහ මෙම
යාළුවෙක් තවත් යාළුවෙකුට ගියා
නිවසේ සිටි අතර ඇයගේ නිවසේ සිටියදී
බදින ලද සත්කාරක ඔබ වෙත පැමිණි නම් සඳහන්
මගේ ගෙදර සහ මම ඔබට බොන්න දුන්නා
වතුරේ මම මේක ඔයාට දුන්නා
සියලු අපිරිසිදු හා ප්ලාස්ටික් කුසලාන
මම එය ඔබට ලබා දුන්නා
ඔබ මෙම චීනයේ තේක්කු තුළ
කැමති
ඔයාගේ යාළුවා හොඳටම කිව්වා
මම එය පිළිගත්තෙමි
නමුත් මම එය වඩාත් කැමති වනු ඇත
චීනයේ පොලිස් නිලධාරියෙක් සහ මේ කතාවේ දී එය ඔබට කියයි
අපි කරී තෝරා ගැනීමට තීරණය කළ යුතුයි
චයිනා කුසලානය Christ file සඳහා වෙන් කර ඇත
අපවිත්ර දෙයක් ස්පර්ශ කරන්න එපා
ඔබ පිළිගන්නා නමුත් ආදරය සහ පිළිගැනීම
ක්රිස්තුස් වහන්සේ කර ඇති දෙය හා අප කළ දේ නිසාය
අපේ ජීවිතය ගත කිරීමට තීරණය කළ යුතුයි
චීනයේ කතෝලිකයෙක් ඔව් ඔහු වෙනුවෙන් වෙන් කළා
ඔහු නියමයි ඔව් එය වටිනවා නිසා ඔහු ය
අපි ඔහුටත් ආදරය කරන මිල ගෙවුවා
ඒක කියන්න බැරිනම් ඒක කිව්වා කියලා
ඔහු උදෙසා දෙවියන් වහන්සේගේ කාරණා ගැන පවසන්න
මේ ලෝකයේ දේ ගැන කියන්න එපා
සහ තවත් බොහෝ සංස්කෘතීන් තිබේ
මිනිස්සු හැම තැනම පීඩා විඳිති
ලෝකයා ඔබට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්ය නම්,
පීඩාකාරී දැලක් ද ශ්රේෂ්ඨයි
වෙනත් අය විසින් දිරිමත් කරනු ලැබේ
කිතුනුවන්ට සහ අවස්ථාවන් ද ඇත
නැගී සිටින අය වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න
හරි දෙය සහ සම වයසේ මිතුරන් නොදෙනු ඇත
පීඩනය සමහර විට අපි ගිං නොකියමු
ඒ අයගෙන් සමහරක් සඳහා
අනිත් හැමෝටම තාත්තා ගොඩක් ස්තූතියි
ඔබ විසින් දුන් දීමනාව සඳහා
යේසුස් වහන්සේ කුරුසියේදී ඔබ වටිනවා
mm-අපිට උදව් කරන්න අපිට උදව් කරන්න
ඔබ අපිට උදව් කීකරු ඔබ විශ්වාස කිරීමට හා
ඔයාගේ චරිතය දන්නවා අපි ඉන්නේ කියලා
එදිනෙදා ජීවිතයේ ඇති දේවලට මුහුණ දීම
හොඳින් සවන් දෙන්න කියා අපෙන් ඉල්ලා සිටිමු
පීඩනය සහ නොකරන දේවල් කරන්න
ඔබට ස්තූති කීමට කිසිදු උදව්වක් නොකියා සිටීම අපට ගෞරවයක්
ඔබ අපගේ ශුද්ධවන්තයාව අපට දුන් බවට
ආත්මයාණන් වහන්සේ අප වෙත පැමිණීමට ඔබට ආරාධනා කළ හැකිය
ජීවත් වීමට අපට උපකාරී වන ලෙස අප තුල ජීවත් වේ
ඔබ ඒ සඳහා ඔබට ස්තුතියි මම අපේ යාච්ඤා කරන්න
නරඹන්නාට සමහර විට අත්විඳිය හැකිය
දැන් ඔවුන්ට පීඩා කිරීම
දිරිමත් හෝ ඒවා ඇති වෙනවා
රාජධානියේ කණ්නාඩි මත එය වටහා ගැනීම
මේ ජීවිතයේ තාවකාලිකයි, ඒක තමයි
දැක දේ නොව නොපෙනෙන දේ සදාකාලිකය අපි ඉන්නේ
ඔබට ස්තුතියි දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබට ස්තූතියි
ඔබ කළ සියල්ල සඳහා
අපි ඔබට ආදරෙයි, යේසුස් වහන්සේට ප්රශංසා කරන්නෙමු
ආමෙන් නමක් ඔබට ස්තූතියි කියන්නට අවශ්යද?
ඔබ බලශක්ති උත්පාදනය සඳහා ඉකොොක් ඇල්කයිනාවන් වෙත
අපගේ මයික් සහ කැමරා කැමරා සහ මමයි
එය අවසානයේ එය මතක් කර ඇත
බැටරි මැරුණේ නැත නමුත් ජේසුස්ය
ඔහු අප සමඟ සිටින විට ඔහු අප තුළ ජීවත් වේ
අපේ හදවත්වලට ඔහු කැඳවන්න
දිනෙන් බලතල අපට ඩේවිඩ් දින ඔව් ආමෙන් එසේ
ඇත්තෙන්ම අපි හරිම සතියක් තියෙනවා
මම සෑම නව ලබන සතියේ නැවත මෙහි ඔබ දකින
දවස
ඔබ